Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: A clobber constraint is indicated by a "``~``" prefix. A clobber does not consume an input operand, nor generate an output. Clobbers cannot use any of the general constraint code letters -- they may use only explicit register constraints, e.g. "``~{eax}``". The one exception is that a clobber string of "``~{memory}``" indicates that the assembly writes to arbitrary undeclared memory locations -- not only the memory pointed to by a declared indirect output.
zh_cn: clobber约束由\“``~`` \”前缀表示。 clobber不使用输入操作数，也不生成输出。 Clobbers不能使用任何一般约束代码字母 - 它们可能只使用显式寄存器约束，例如\“``〜{eax}``\”。一个例外是一个反义词字符串\“`〜{memory}``\”表示程序集写入任意未声明的内存位置 - 不仅是声明的间接输出所指向的内存。

source: Constraint Codes
zh_cn: 约束代码

source: After a potential prefix comes constraint code, or codes.
zh_cn: 潜在的前缀后出现约束代码或代码。

source: A Constraint Code is either a single letter (e.g. "``r``"), a "``^``" character followed by two letters (e.g. "``^wc``"), or "``{``" register-name "``}``" (e.g. "``{eax}``").
zh_cn: 约束代码是一个字母（例如\“``r`` \”），一个字符后跟两个字母（例如\“``^ wc`` \”），或\“``{``\”register-name \“``}``\”（例如\```{eax}``\“）。

source: The one and two letter constraint codes are typically chosen to be the same as GCC's constraint codes.
zh_cn: 通常选择单字母和双字母约束代码与GCC的约束代码相同。

source: A single constraint may include one or more than constraint code in it, leaving it up to LLVM to choose which one to use. This is included mainly for compatibility with the translation of GCC inline asm coming from clang.
zh_cn: 单个约束可以包括一个或多个约束代码，将其留给LLVM来选择使用哪个。这主要是为了兼容来自clang的GCC inline asm的翻译。

source: There are two ways to specify alternatives, and either or both may be used in an inline asm constraint list:
zh_cn: 有两种方法可以指定备选方案，并且可以在内联asm约束列表中使用其中一种或两种：

source: Append the codes to each other, making a constraint code set. E.g. "``im``" or "``{eax}m``". This means "choose any of the options in the set". The choice of constraint is made independently for each constraint in the constraint list.
zh_cn: 将代码相互附加，设置约束代码。例如\“``im`` \”或\“``{eax} m`` \”。这意味着“选择集合中的任何选项”。约束的选择是针对约束列表中的每个约束独立进行的。

source: Use "``|``" between constraint code sets, creating alternatives. Every constraint in the constraint list must have the same number of alternative sets. With this syntax, the same alternative in *all* of the items in the constraint list will be chosen together.
zh_cn: 在约束代码集之间使用\“``|``\”，创建备选方案。约束列表中的每个约束必须具有相同数量的备用集。使用此语法，将一起选择约束列表中* all *项中的相同替代项。

source: Putting those together, you might have a two operand constraint string like ``"rm|r,ri|rm"``. This indicates that if operand 0 is ``r`` or ``m``, then operand 1 may be one of ``r`` or ``i``. If operand 0 is ``r``, then operand 1 may be one of ``r`` or ``m``. But, operand 0 and 1 cannot both be of type m.
zh_cn: 把它们放在一起，你可能有一个两个操作数约束字符串，如``\“rm | r，ri | rm \”``。这表明如果操作数0是``r``或``m``，那么操作数1可以是``r``或``i``之一。如果操作数0是``r``，则操作数1可以是``r``或``m``之一。但是，操作数0和1不能都是m类型。

source: However, the use of either of the alternatives features is *NOT* recommended, as LLVM is not able to make an intelligent choice about which one to use. (At the point it currently needs to choose, not enough information is available to do so in a smart way.) Thus, it simply tries to make a choice that's most likely to compile, not one that will be optimal performance. (e.g., given "``rm``", it'll always choose to use memory, not registers). And, if given multiple registers, or multiple register classes, it will simply choose the first one. (In fact, it doesn't currently even ensure explicitly specified physical registers are unique, so specifying multiple physical registers as alternatives, like ``{r11}{r12},{r11}{r12}``, will assign r11 to both operands, not at all what was intended.)
zh_cn: 但是，建议不要使用任何替代功能，因为LLVM无法明智地选择使用哪一个。 （在目前需要选择的一点上，没有足够的信息以智能的方式这样做。）因此，它只是尝试做出最有可能编译的选择，而不是最佳性能的选择。 （例如，给定“``rm`` \”，它总是选择使用内存，而不是寄存器）。并且，如果给定多个寄存器或多个寄存器类，它将只选择第一个。 （事实上，它目前甚至不确保明确指定的物理寄存器是唯一的，因此指定多个物理寄存器作为替代，如``{r11} {r12}，{r11} {r12}``，将r11分配给两者操作数，根本不是预期的。）

source: Supported Constraint Code List
zh_cn: 支持的约束代码列表

source: The constraint codes are, in general, expected to behave the same way they do in GCC. LLVM's support is often implemented on an 'as-needed' basis, to support C inline asm code which was supported by GCC. A mismatch in behavior between LLVM and GCC likely indicates a bug in LLVM.
zh_cn: 一般来说，约束代码的行为方式与它们在GCC中的行为方式相同。 LLVM的支持通常是在“按需”的基础上实现的，以支持GCC支持的C内联asm代码。 LLVM和GCC之间的行为不匹配可能表明LLVM中存在错误。

source: Some constraint codes are typically supported by all targets:
zh_cn: 所有目标通常都支持一些约束代码：

source: ``r``: A register in the target's general purpose register class.
zh_cn: ``r``：目标通用寄存器类中的寄存器。

source: ``m``: A memory address operand. It is target-specific what addressing modes are supported, typical examples are register, or register + register offset, or register + immediate offset (of some target-specific size).
zh_cn: ``m``：内存地址操作数。它是特定于目标的寻址模式，典型的例子是寄存器，寄存器+寄存器偏移，或寄存器+立即偏移（某些特定于目标的大小）。

source: ``i``: An integer constant (of target-specific width). Allows either a simple immediate, or a relocatable value.
zh_cn: ``i``：一个整数常量（特定于目标的宽度）。允许简单的立即值或可重定位值。

source: ``n``: An integer constant -- *not* including relocatable values.
zh_cn: ``n``：一个整数常量 - *不*包括可重定位的值。

source: ``s``: An integer constant, but allowing *only* relocatable values.
zh_cn: ``s``：一个整数常量，但只允许*可重定位值。

source: ``X``: Allows an operand of any kind, no constraint whatsoever. Typically useful to pass a label for an asm branch or call.
zh_cn: ``X``：允许任何类型的操作数，无任何约束。通常用于传递asm分支或调用的标签。

source: ``{register-name}``: Requires exactly the named physical register.
zh_cn: ``{register-name}``：完全需要命名的物理寄存器。

source: Other constraints are target-specific:
zh_cn: 其他约束是针对特定目标的：

source: ``z``: An immediate integer 0. Outputs ``WZR`` or ``XZR``, as appropriate.
zh_cn: ``z``：立即整数0.输出``WZR``或``XZR``，视情况而定。

source: ``I``: An immediate integer valid for an ``ADD`` or ``SUB`` instruction, i.e. 0 to 4095 with optional shift by 12.
zh_cn: ``I``：对于``ADD``或``SUB``指令有效的立即整数，即0到4095，可选移位12。

source: ``J``: An immediate integer that, when negated, is valid for an ``ADD`` or ``SUB`` instruction, i.e. -1 to -4095 with optional left shift by 12.
zh_cn: ``J``：一个立即整数，当被否定时，对于``ADD``或``SUB``指令有效，即-1到-4095，可选左移12。

source: ``K``: An immediate integer that is valid for the 'bitmask immediate 32' of a logical instruction like ``AND``, ``EOR``, or ``ORR`` with a 32-bit register.
zh_cn: ``K``：一个立即整数，对于逻辑指令的'bitmask immediate 32'有效，如``AND``，``EOR``或带有32位寄存器的``ORR``。

source: ``L``: An immediate integer that is valid for the 'bitmask immediate 64' of a logical instruction like ``AND``, ``EOR``, or ``ORR`` with a 64-bit register.
zh_cn: ``L``：一个立即整数，对于逻辑指令的'bitmask immediate 64'有效，如``AND``，``EOR``或带有64位寄存器的``ORR``。

source: ``M``: An immediate integer for use with the ``MOV`` assembly alias on a 32-bit register. This is a superset of ``K``: in addition to the bitmask immediate, also allows immediate integers which can be loaded with a single ``MOVZ`` or ``MOVL`` instruction.
zh_cn: ``M``：一个立即整数，用于32位寄存器上的``MOV``汇编别名。这是``K``的超集：除了bitmask immediate之外，还允许直接整数，可以加载单个``MOVZ``或``MOVL``指令。

source: ``N``: An immediate integer for use with the ``MOV`` assembly alias on a 64-bit register. This is a superset of ``L``.
zh_cn: ``N``：一个立即整数，用于64位寄存器上的``MOV``汇编别名。这是“L``的超集。

source: ``Q``: Memory address operand must be in a single register (no offsets). (However, LLVM currently does this for the ``m`` constraint as well.)
zh_cn: ``Q``：存储器地址操作数必须在单个寄存器中（无偏移）。 （但是，LLVM目前也用于``m``约束。）

source: ``r``: A 32 or 64-bit integer register (W* or X*).
zh_cn: ``r``：32或64位整数寄存器（W *或X *）。

source: ``w``: A 32, 64, or 128-bit floating-point/SIMD register.
zh_cn: ``w``：32位，64位或128位浮点/ SIMD寄存器。

source: ``x``: A lower 128-bit floating-point/SIMD register (``V0`` to ``V15``).
zh_cn: ``x``：一个较低的128位浮点/ SIMD寄存器（``V0``到``V15``）。

source: ``r``: A 32 or 64-bit integer register.
zh_cn: ``r``：32或64位整数寄存器。

source: ``[0-9]v``: The 32-bit VGPR register, number 0-9.
zh_cn: ``[0-9] v``：32位VGPR寄存器，编号0-9。

source: ``[0-9]s``: The 32-bit SGPR register, number 0-9.
zh_cn: ``[0-9] s``：32位SGPR寄存器，编号0-9。

source: All ARM modes:
zh_cn: 所有ARM模式：

source: ``Q``, ``Um``, ``Un``, ``Uq``, ``Us``, ``Ut``, ``Uv``, ``Uy``: Memory address operand. Treated the same as operand ``m``, at the moment.
zh_cn: ``Q``，``Um``，``Un``，``Uq``，``Us``，``Ut``，``Uv``，``Uy``：记忆地址操作数。目前处理与操作数“m”相同。

source: ARM and ARM's Thumb2 mode:
zh_cn: ARM和ARM的Thumb2模式：

source: ``j``: An immediate integer between 0 and 65535 (valid for ``MOVW``)
zh_cn: ``j``：0到65535之间的立即整数（对于``MOVW``有效）

source: ``I``: An immediate integer valid for a data-processing instruction.
zh_cn: ``I``：对数据处理指令有效的立即整数。

source: ``J``: An immediate integer between -4095 and 4095.
zh_cn: ``J``：-4095到4095之间的直接整数。

source: ``K``: An immediate integer whose bitwise inverse is valid for a data-processing instruction. (Can be used with template modifier "``B``" to print the inverted value).
zh_cn: ``K``：一个立即整数，其按位反转对数据处理指令有效。 （可与模板修饰符\“``B`` \”一起使用以打印反转值）。

source: ``L``: An immediate integer whose negation is valid for a data-processing instruction. (Can be used with template modifier "``n``" to print the negated value).
zh_cn: ``L``：一个立即数，其否定对数据处理指令有效。 （可与模板修饰符\“``n`` \”一起使用以打印否定值）。

source: ``M``: A power of two or a integer between 0 and 32.
zh_cn: ``M``：2的幂或0到32之间的整数。

source: ``N``: Invalid immediate constraint.
zh_cn: ``N``：无效的立即约束。

source: ``O``: Invalid immediate constraint.
zh_cn: ``O``：无效的立即约束。

source: ``r``: A general-purpose 32-bit integer register (``r0-r15``).
zh_cn: ``r``：通用的32位整数寄存器（``r0-r15``）。

source: ``l``: In Thumb2 mode, low 32-bit GPR registers (``r0-r7``). In ARM mode, same as ``r``.
zh_cn: ``l``：在Thumb2模式下，低32位GPR寄存器（``r0-r7``）。在ARM模式下，与``r``相同。

source: ``h``: In Thumb2 mode, a high 32-bit GPR register (``r8-r15``). In ARM mode, invalid.
zh_cn: ``h``：在Thumb2模式下，一个高32位GPR寄存器（``r8-r15``）。在ARM模式下，无效。

source: ``w``: A 32, 64, or 128-bit floating-point/SIMD register: ``s0-s31``, ``d0-d31``, or ``q0-q15``.
zh_cn: ``w``：32位，64位或128位浮点/ SIMD寄存器：``s0-s31``，``d0-d31``或``q0-q15``。

source: ``x``: A 32, 64, or 128-bit floating-point/SIMD register: ``s0-s15``, ``d0-d7``, or ``q0-q3``.
zh_cn: ``x``：32位，64位或128位浮点/ SIMD寄存器：``s0-s15``，``d0-d7``或``q0-q3``。

source: ``t``: A floating-point/SIMD register, only supports 32-bit values: ``s0-s31``.
zh_cn: ``t``：一个浮点/ SIMD寄存器，只支持32位值：``s0-s31``。

source: ARM's Thumb1 mode:
zh_cn: ARM的Thumb1模式：

source: ``I``: An immediate integer between 0 and 255.
zh_cn: ``I``：0到255之间的直接整数。

source: ``J``: An immediate integer between -255 and -1.
zh_cn: ``J``：-255和-1之间的直接整数。

source: ``K``: An immediate integer between 0 and 255, with optional left-shift by some amount.
zh_cn: ``K``：0到255之间的直接整数，可选左移一些。

source: ``L``: An immediate integer between -7 and 7.
zh_cn: ``L``：-7到7之间的直接整数。

source: ``M``: An immediate integer which is a multiple of 4 between 0 and 1020.
zh_cn: ``M``：一个立即整数，它是0到1020之间的4的倍数。

source: ``N``: An immediate integer between 0 and 31.
zh_cn: ``N``：0到31之间的直接整数。

source: ``O``: An immediate integer which is a multiple of 4 between -508 and 508.
zh_cn: ``O``：一个立即整数，它是-508和508之间的4的倍数。

source: ``r``: A low 32-bit GPR register (``r0-r7``).
zh_cn: ``r``：一个低32位GPR寄存器（``r0-r7``）。

source: ``l``: A low 32-bit GPR register (``r0-r7``).
zh_cn: ``l``：低32位GPR寄存器（``r0-r7``）。

source: ``h``: A high GPR register (``r0-r7``).
zh_cn: ``h``：一个高GPR寄存器（``r0-r7``）。

source: Hexagon:
zh_cn: 六边形：

source: ``o``, ``v``: A memory address operand, treated the same as constraint ``m``, at the moment.
zh_cn: ``o``，``v``：一个内存地址操作数，目前处理与约束``m``相同。

source: ``r``: A 32 or 64-bit register.
zh_cn: ``r``：32或64位寄存器。

source: ``r``: An 8 or 16-bit register.
zh_cn: ``r``：8位或16位寄存器。

source: ``I``: An immediate signed 16-bit integer.
zh_cn: ``I``：立即签名的16位整数。

source: ``J``: An immediate integer zero.
zh_cn: ``J``：一个立即的整数零。

source: ``K``: An immediate unsigned 16-bit integer.
zh_cn: ``K``：一个立即无符号的16位整数。

source: ``L``: An immediate 32-bit integer, where the lower 16 bits are 0.
zh_cn: ``L``：立即32位整数，其中低16位为0。

source: ``N``: An immediate integer between -65535 and -1.
zh_cn: ``N``：-65535和-1之间的直接整数。

source: ``O``: An immediate signed 15-bit integer.
zh_cn: ``O``：立即签名的15位整数。

source: ``P``: An immediate integer between 1 and 65535.
zh_cn: ``P``：1到65535之间的直接整数。

source: ``m``: A memory address operand. In MIPS-SE mode, allows a base address register plus 16-bit immediate offset. In MIPS mode, just a base register.
zh_cn: ``m``：内存地址操作数。在MIPS-SE模式下，允许基址寄存器加上16位立即数偏移。在MIPS模式下，只是一个基址寄存器。

source: ``R``: A memory address operand. In MIPS-SE mode, allows a base address register plus a 9-bit signed offset. In MIPS mode, the same as constraint ``m``.
zh_cn: ``R``：内存地址操作数。在MIPS-SE模式下，允许基址寄存器加上9位有符号偏移。在MIPS模式下，与约束“m``相同。

source: ``ZC``: A memory address operand, suitable for use in a ``pref``, ``ll``, or ``sc`` instruction on the given subtarget (details vary).
zh_cn: ``ZC``：一个内存地址操作数，适用于给定子目标上的``pref``，``l```或``sc``指令（详情各不相同）。

source: ``r``, ``d``, ``y``: A 32 or 64-bit GPR register.
zh_cn: ``r``，``d``，``y``：32或64位GPR寄存器。

source: ``f``: A 32 or 64-bit FPU register (``F0-F31``), or a 128-bit MSA register (``W0-W31``). In the case of MSA registers, it is recommended to use the ``w`` argument modifier for compatibility with GCC.
zh_cn: ``f``：一个32或64位FPU寄存器（``F0-F31``），或一个128位MSA寄存器（``W0-W31``）。对于MSA寄存器，建议使用``w``参数修饰符与GCC兼容。

source: ``c``: A 32-bit or 64-bit GPR register suitable for indirect jump (always ``25``).
zh_cn: ``c``：一个32位或64位GPR寄存器，适合间接跳转（总是“25”）。

source: ``l``: The ``lo`` register, 32 or 64-bit.
zh_cn: ``l``：``lo``寄存器，32或64位。

source: ``x``: Invalid.
zh_cn: ``x``：无效。

source: ``b``: A 1-bit integer register.
zh_cn: ``b``：1位整数寄存器。

source: ``c`` or ``h``: A 16-bit integer register.
zh_cn: ``c``或``h``：一个16位整数寄存器。

source: ``r``: A 32-bit integer register.
zh_cn: ``r``：一个32位整数寄存器。

source: ``l`` or ``N``: A 64-bit integer register.
zh_cn: ``l``或``N``：一个64位整数寄存器。

source: ``f``: A 32-bit float register.
zh_cn: ``f``：一个32位浮点寄存器。

source: ``d``: A 64-bit float register.
zh_cn: ``d``：64位浮点寄存器。

source: ``J``: An immediate unsigned 16-bit integer, shifted left 16 bits.
zh_cn: ``J``：一个立即无符号的16位整数，向左移16位。

source: ``L``: An immediate signed 16-bit integer, shifted left 16 bits.
zh_cn: ``L``：立即签名的16位整数，向左移16位。

source: ``M``: An immediate integer greater than 31.
zh_cn: ``M``：大于31的立即整数。

source: ``N``: An immediate integer that is an exact power of 2.
zh_cn: ``N``：一个精确幂为2的立即整数。

source: ``O``: The immediate integer constant 0.
zh_cn: ``O``：立即整数常量0。

source: ``P``: An immediate integer constant whose negation is a signed 16-bit constant.
zh_cn: ``P``：一个立即整数常量，其否定是带符号的16位常数。

source: ``es``, ``o``, ``Q``, ``Z``, ``Zy``: A memory address operand, currently treated the same as ``m``.
zh_cn: ``es``，``o``，``Q``，``Z``，``Zy``：一个内存地址操作数，当前被视为与``m``相同。

source: ``b``: A 32 or 64-bit integer register, excluding ``R0`` (that is: ``R1-R31``).
zh_cn: ``b``：32或64位整数寄存器，不包括``R0``（即``R1-R31``）。

source: ``f``: A 32 or 64-bit float register (``F0-F31``), or when QPX is enabled, a 128 or 256-bit QPX register (``Q0-Q31``; aliases the ``F`` registers).
zh_cn: ``f``：32或64位浮点寄存器（``F0-F31``），或者当QPX使能时，128或256位QPX寄存器（``Q0-Q31``;别名`` `F``注册）。

source: ``v``: For ``4 x f32`` or ``4 x f64`` types, when QPX is enabled, a 128 or 256-bit QPX register (``Q0-Q31``), otherwise a 128-bit altivec vector register (``V0-V31``).
zh_cn: ``v``：对于``4 x f32``或``4 x f64``类型，当QPX使能时，128或256位QPX寄存器（``Q0-Q31``），否则为128 -bit altivec vector寄存器（``V0-V31``）。

source: ``y``: Condition register (``CR0-CR7``).
zh_cn: ``y``：条件寄存器（``CR0-CR7``）。

source: ``wc``: An individual CR bit in a CR register.
zh_cn: ``wc``：CR寄存器中的一个CR位。

source: ``wa``, ``wd``, ``wf``: Any 128-bit VSX vector register, from the full VSX register set (overlapping both the floating-point and vector register files).
zh_cn: ``wa``，``wd``，``wf``：任何128位VSX向量寄存器，来自完整的VSX寄存器组（重叠浮点和向量寄存器文件）。

source: ``ws``: A 32 or 64-bit floating point register, from the full VSX register set.
zh_cn: ``ws``：一个32或64位浮点寄存器，来自完整的VSX寄存器组。

source: ``I``: An immediate 13-bit signed integer.
zh_cn: ``I``：一个立即的13位有符号整数。

source: ``I``: An immediate unsigned 8-bit integer.
zh_cn: ``I``：一个立即无符号的8位整数。

source: ``J``: An immediate unsigned 12-bit integer.
zh_cn: ``J``：一个直接无符号的12位整数。

source: ``K``: An immediate signed 16-bit integer.
zh_cn: ``K``：立即签名的16位整数。

source: ``L``: An immediate signed 20-bit integer.
zh_cn: ``L``：立即签名的20位整数。

source: ``M``: An immediate integer 0x7fffffff.
zh_cn: ``M``：立即整数0x7fffffff。

source: ``Q``, ``R``, ``S``, ``T``: A memory address operand, treated the same as ``m``, at the moment.
zh_cn: ``Q``，``R``，``S``，``T``：一个内存地址操作数，目前处理与``m``相同。

source: ``r`` or ``d``: A 32, 64, or 128-bit integer register.
zh_cn: ``r``或``d``：32位，64位或128位整数寄存器。

source: ``a``: A 32, 64, or 128-bit integer address register (excludes R0, which in an address context evaluates as zero).
zh_cn: ``a``：32位，64位或128位整数地址寄存器（不包括R0，在地址上下文中计算为零）。

source: ``h``: A 32-bit value in the high part of a 64bit data register (LLVM-specific)
zh_cn: ``h``:64位数据寄存器高位的32位值（特定于LLVM）

source: ``f``: A 32, 64, or 128-bit floating point register.
zh_cn: ``f``：32位，64位或128位浮点寄存器。

source: ``I``: An immediate integer between 0 and 31.
zh_cn: ``I``：0到31之间的直接整数。

source: ``J``: An immediate integer between 0 and 64.
zh_cn: ``J``：0到64之间的立即整数。

source: ``K``: An immediate signed 8-bit integer.
zh_cn: ``K``：立即签名的8位整数。

source: ``L``: An immediate integer, 0xff or 0xffff or (in 64-bit mode only) 0xffffffff.
zh_cn: ``L``：立即整数，0xff或0xffff或（仅在64位模式下）0xffffffff。

source: ``M``: An immediate integer between 0 and 3.
zh_cn: ``M``：0到3之间的直接整数。

source: ``N``: An immediate unsigned 8-bit integer.
zh_cn: ``N``：一个立即无符号的8位整数。

source: ``O``: An immediate integer between 0 and 127.
zh_cn: ``O``：0到127之间的直接整数。

source: ``e``: An immediate 32-bit signed integer.
zh_cn: ``e``：立即32位有符号整数。

source: ``Z``: An immediate 32-bit unsigned integer.
zh_cn: ``Z``：立即32位无符号整数。

source: ``o``, ``v``: Treated the same as ``m``, at the moment.
zh_cn: ``o``，``v``：目前处理与``m``相同。

source: ``q``: An 8, 16, 32, or 64-bit register which can be accessed as an 8-bit ``l`` integer register. On X86-32, this is the ``a``, ``b``, ``c``, and ``d`` registers, and on X86-64, it is all of the integer registers.
zh_cn: ``q``：8位，16位，32位或64位寄存器，可作为8位“l”整数寄存器访问。在X86-32上，这是``a``，``b``，``c``和``d``寄存器，在X86-64上，它是所有整数寄存器。

source: ``Q``: An 8, 16, 32, or 64-bit register which can be accessed as an 8-bit ``h`` integer register. This is the ``a``, ``b``, ``c``, and ``d`` registers.
zh_cn: ``Q``：8位，16位，32位或64位寄存器，可作为8位“h”整数寄存器访问。这是``a``，``b``，``c``和``d``寄存器。

source: ``r`` or ``l``: An 8, 16, 32, or 64-bit integer register.
zh_cn: ``r``或``l``：8,16,32或64位整数寄存器。

source: ``R``: An 8, 16, 32, or 64-bit "legacy" integer register -- one which has existed since i386, and can be accessed without the REX prefix.
zh_cn: ``R``：一个8,16,32或64位的“遗留”整数寄存器 - 一个自i386以来就存在的寄存器，可以在没有REX前缀的情况下访问。

source: ``f``: A 32, 64, or 80-bit '387 FPU stack pseudo-register.
zh_cn: ``f``：32位，64位或80位'387 FPU堆栈伪寄存器。

source: ``y``: A 64-bit MMX register, if MMX is enabled.
zh_cn: ``y``：一个64位MMX寄存器，如果启用了MMX。

source: ``x``: If SSE is enabled: a 32 or 64-bit scalar operand, or 128-bit vector operand in a SSE register. If AVX is also enabled, can also be a 256-bit vector operand in an AVX register. If AVX-512 is also enabled, can also be a 512-bit vector operand in an AVX512 register, Otherwise, an error.
zh_cn: ``x``：如果使能SSE：SSE寄存器中的32或64位标量操作数或128位向量操作数。如果AVX也被使能，也可以是AVX寄存器中的256位向量操作数。如果AVX-512也被使能，也可以是AVX512寄存器中的512位向量操作数，否则出错。

source: ``Y``: The same as ``x``, if *SSE2* is enabled, otherwise an error.
zh_cn: ``Y``：与``x``相同，如果启用* SSE2 *，否则出错。

source: ``A``: Special case: allocates EAX first, then EDX, for a single operand (in 32-bit mode, a 64-bit integer operand will get split into two registers). It is not recommended to use this constraint, as in 64-bit mode, the 64-bit operand will get allocated only to RAX -- if two 32-bit operands are needed, you're better off splitting it yourself, before passing it to the asm statement.
zh_cn: ``A``：特殊情况：首先为单个操作数分配EAX，然后分配EDX（在32位模式下，64位整数操作数将分成两个寄存器）。不建议使用此约束，因为在64位模式下，64位操作数将仅分配给RAX - 如果需要两个32位操作数，最好在传递之前自行拆分它到asm声明。

source: Asm template argument modifiers
zh_cn: Asm模板参数修饰符

source: In the asm template string, modifiers can be used on the operand reference, like "``${0:n}``".
zh_cn: 在asm模板字符串中，可以在操作数引用上使用修饰符，例如\```$ {0：n}``\“。

source: The modifiers are, in general, expected to behave the same way they do in GCC. LLVM's support is often implemented on an 'as-needed' basis, to support C inline asm code which was supported by GCC. A mismatch in behavior between LLVM and GCC likely indicates a bug in LLVM.
zh_cn: 一般来说，修饰符的行为与它们在GCC中的行为方式相同。 LLVM的支持通常是在“按需”的基础上实现的，以支持GCC支持的C内联asm代码。 LLVM和GCC之间的行为不匹配可能表明LLVM中存在错误。

source: Target-independent:
zh_cn: 目标无关的：

source: ``c``: Print an immediate integer constant unadorned, without the target-specific immediate punctuation (e.g. no ``$`` prefix).
zh_cn: ``c``：打印一个未加修饰的立即整数常量，没有特定于目标的立即标点符号（例如没有``$``前缀）。

source: ``n``: Negate and print immediate integer constant unadorned, without the target-specific immediate punctuation (e.g. no ``$`` prefix).
zh_cn: ``n``：否定并打印立即整数常量未加修饰，没有特定于目标的立即标点符号（例如没有``$``前缀）。

source: ``l``: Print as an unadorned label, without the target-specific label punctuation (e.g. no ``$`` prefix).
zh_cn: ``l``：作为一个简单的标签打印，没有特定于目标的标签标点符号（例如没有``$``前缀）。

source: ``w``: Print a GPR register with a ``w*`` name instead of ``x*`` name. E.g., instead of ``x30``, print ``w30``.
zh_cn: ``w``：使用``w *``名称而不是``x *``名称打印GPR寄存器。例如，而不是``x30``，打印``w30``。

source: ``x``: Print a GPR register with a ``x*`` name. (this is the default, anyhow).
zh_cn: ``x``：打印一个带有``x *``名称的GPR寄存器。 （无论如何，这是默认值）。

source: ``b``, ``h``, ``s``, ``d``, ``q``: Print a floating-point/SIMD register with a ``b*``, ``h*``, ``s*``, ``d*``, or ``q*`` name, rather than the default of ``v*``.
zh_cn: ``b``，``h``，``s``，``d``，``q``：用``b *``打印一个浮点/ SIMD寄存器，``h *`，``s *``，``d *``或``q *``名称，而不是默认的``v *``。

source: ``r``: No effect.
zh_cn: ``r``：没影响。

source: ``a``: Print an operand as an address (with ``[`` and ``]`` surrounding a register).
zh_cn: ``a``：将操作数打印为地址（寄存器周围有````````````。

source: ``P``: No effect.
zh_cn: ``P``：没效果。

source: ``q``: No effect.
zh_cn: ``q``：没效果。

source: ``y``: Print a VFP single-precision register as an indexed double (e.g. print as ``d4[1]`` instead of ``s9``)
zh_cn: ``y``：将VFP单精度寄存器打印为索引双精度（例如打印为``d4 [1]``而不是``s9``）

source: ``B``: Bitwise invert and print an immediate integer constant without ``#`` prefix.
zh_cn: ``B``：按位反转并打印一个没有``#``前缀的立即整数常量。

source: ``L``: Print the low 16-bits of an immediate integer constant.
zh_cn: ``L``：打印一个立即整数常量的低16位。

source: ``M``: Print as a register set suitable for ldm/stm. Also prints *all* register operands subsequent to the specified one (!), so use carefully.
zh_cn: ``M``：打印为适合ldm / stm的寄存器组。还会在指定的（！）之后打印* all *寄存器操作数，因此请小心使用。

source: ``Q``: Print the low-order register of a register-pair, or the low-order register of a two-register operand.
zh_cn: ``Q``：打印寄存器对的低位寄存器，或双寄存器操作数的低位寄存器。

source: ``R``: Print the high-order register of a register-pair, or the high-order register of a two-register operand.
zh_cn: ``R``：打印寄存器对的高位寄存器，或双寄存器操作数的高位寄存器。

source: ``H``: Print the second register of a register-pair. (On a big-endian system, ``H`` is equivalent to ``Q``, and on little-endian system, ``H`` is equivalent to ``R``.)
zh_cn: ``H``：打印寄存器对的第二个寄存器。 （在大端系统中，``H``相当于``Q``，而在little-endian系统中，``H``相当于``R``。）

source: ``e``: Print the low doubleword register of a NEON quad register.
zh_cn: ``e``：打印NEON quad寄存器的低双字寄存器。

source: ``f``: Print the high doubleword register of a NEON quad register.
zh_cn: ``f``：打印NEON四重寄存器的高双字寄存器。

source: ``m``: Print the base register of a memory operand without the ``[`` and ``]`` adornment.
zh_cn: ``m``：打印内存操作数的基址寄存器，不带``````和`````装饰。
